# hololive IDOL PROJECT – Dreaming Days (Bouquet ver.)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:11.13] 少しずつ近づいているよ 夢に見たトキメキ
[00:22.34] 広がってく世界中に 皆を笑顔にさせるキラメキを
[00:34.02] 一人じゃないから ライバルがいるから
[00:39.56] 競い合うことすら 楽しくなっちゃうんだよ
[00:47.27] Dear my friends
[00:49.80] 未来へ走り出したら fantastic 夢を咲かせて our future
[00:55.75] 一歩一歩を踏み出して トップを目指そう
[01:00.79] 信じる力が心の happiness 全力で楽しもう
[01:06.97] それはいつかきっと
[01:09.80] 大きな夢叶えるから
[01:15.54] Dreaming days
[01:27.13] 答えの無い道を行く 誰も見たことの無い世界
[01:38.24] 連れて行くよ皆の事 覚悟は良いかな? 手を離さないで
[01:49.52] 一人じゃないから 君が見ているから
[01:54.77] 初めての挑戦すら 楽しくなっちゃうんだよ
[02:03.94] Daydream believe
[02:06.44] (Yeah!!)
[02:07.31] 奇跡を巻き起こすんだ glorious 夢に近づいて my story
[02:12.66] とても小さな蕾が 花咲かせるまで
[02:17.67] 挑戦し続けるんだ brilliant 全力で飛び込もう
[02:24.03] ほんの少しだけの
[02:26.97] 勇気が今をくれたんだ
[02:31.38] Dreaming days
[02:44.53] 選んできた未来の選択肢
[02:49.83] 全てがほら私を作った
[02:55.76] 選ぶことの無かった過去さえ
[03:01.29] 大事な意味があったと気づいたよ
[03:09.44] 涙を流した数が emotion 熱い心が over heat
[03:15.49] 本気だからこそ思える トップになりたい！
[03:20.65] 未来へ走り出したら fantastic 全力で楽しもう
[03:26.92] それはいつかきっと
[03:29.70] 大きな夢叶えるから
[03:35.27] Dreaming days
[03:38.23] Oh yeah
[03:40.86] 走り続けていくんだ grateful 一人じゃ届かない高みへ
[03:53.27] (Yeah!!)
```